ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី៩]
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Pei ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសម្រាប់អ្នក។
ចូលចិត្ត
ម៉េច​ក៏​បង​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
вҷӘ ស្នេហាគឺជាអវយវៈ ដែលមិនអាចគេចផុតបានឡើយ вҷӘ
вҷӘ កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច вҷӘ
вҷӘ ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក
вҷӘ ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេលвҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំក្លែង តស៊ូ вҷӘ
vjAFlee និង breakvjA
вҷӘ រនាំងនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់ вҷӘ
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអរគុណលោក។
вҷӘ ទុកឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅចុះ
ЂІកុំស្នាក់នៅ
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក!
មានតែខ្ញុំទេ!
вҷӘ សូមឲ្យស្នេហា និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់ вҷӘ
вҷӘ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរвҷӘ
ត្រឹម​តែ​ទុក​គាត់​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
តាមដែលអាចធ្វើបាន
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកការសងសឹកបានទេ?
ដៃរបស់អ្នក
ត្រូវបានរងរបួស។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ,
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ទុកអ្នកឱ្យអ្នកដទៃ។
តុងសេ
មិនសង្ហាដូចខ្ញុំទេ
ក៏​មិន​ស្ទើរ​តែ​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ទាក់​ទាញ។
បើ​ធ្លាក់​មក​ឈ្លោះ​គ្នា
គាត់នឹងមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
ចូលចិត្ត
មកពីអ្នកស្រលាញ់មនុស្សអាក្រក់
គ្រាន់តែស្លាប់ជាមួយនាង!
Chu Minghui,
ខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកការសងសឹក។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ការ​សងសឹក
អ្នកនឹងមានជីវិតដ៏វែងរបស់អ្នកនៅខាងមុខ។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
តើនរណាដែលឈរក្បែរអ្នកនៅពេលនោះ
អ្នកនឹងរស់នៅដោយសេរី
និងជីវិតរីករាយ។
សូមអរគុណចំពោះពរជ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
вҷӘ ស្នេហាគឺជាអវយវៈ ដែលមិនអាចគេចផុតបានឡើយ вҷӘ
вҷӘ កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច вҷӘ
ហ្គូតុងប៉ី!
вҷӘ ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក
вҷӘ ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេលвҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំក្លែង តស៊ូ вҷӘ
vjAFlee និង breakvjA
вҷӘ រនាំងនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់ вҷӘ
вҷӘ ទុកឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅចុះ
ЂІកុំស្នាក់នៅ
вҷӘ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម вҷӘ
вҷӘ សូមឲ្យស្នេហា និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់ вҷӘ
вҷӘ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរвҷӘ
តើការថើបនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកឈឺចាប់។
ចូរ​យើង​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ទំនោរ​ទៅ​វា ។
មក។
តោះទៅផ្ទះ។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រង​របួស​ធ្ងន់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំនិយាយរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំទុកអោយខ្លួនឯងឈឺចាប់ទៀតអី។
សន្យាថានឹងការពារខ្លួន
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកត្រូវបានរកឃើញ។
គឺ Chu Yan។
រក្សានាងនៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ជាមួយនឹងអានុភាពដ៏សំខាន់នេះ
យើងត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
បាទ។
លោក ហ្គូ
ផ្អែកលើ Intel របស់ Miss Chu ។
យើងបានទាក់ទងលោក Chu ។
គាត់បានយល់ព្រមលោះនាង
ជាមួយនឹងប្រអប់មាសមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានកំណត់សម្រាប់យប់នេះ។
នៅម៉ោងប្រាំពីរនៅក្លឹបរាត្រី។
អស្ចារ្យ។
រៀបចំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​យប់​នេះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចាប់យក Chu Huaixuan ។
កុំរំខានខ្លួនឯងជាមួយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Gu Tongce រៀនទេ។
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងដាក់គោលដៅអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងការពារខ្ញុំ។
តែសន្យានឹងខ្ញុំនេះ
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំយល់ថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
រហូតដល់អ្នកចាប់យក Chu Huaixuan ។
ដូច្នេះ ដេញតាមគាត់ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ។
នៅពេលដែលទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ,
យើងនឹងមានពេលច្រើន។
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សុំទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាគិតលើសហើយ
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បែប​នោះ
សុំឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយអ្នក?
លេងល្ងង់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបានចងអ្នកពីចម្ងាយ
ដើម្បីមើល។
សំណាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
អ្នក​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។ ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ឯង​បាន​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំបានទេ
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
вҷӘ ស្នេហាគឺជាអវយវៈ ដែលមិនអាចគេចផុតបានឡើយ вҷӘ
вҷӘ កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច вҷӘ
вҷӘ ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក
вҷӘ ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេលвҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំក្លែង តស៊ូ вҷӘ
vjAFlee និង breakvjA
вҷӘ រនាំងនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់ вҷӘ
вҷӘ ទុកឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅចុះ
ЂІកុំស្នាក់នៅ
вҷӘ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម вҷӘ
вҷӘ សូមឲ្យស្នេហា និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់ вҷӘ
вҷӘ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរвҷӘ